Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kakek
Masuk ke dalam mobil
Ayo pergi
Bai Ye telah kembali
Tidak usah buru-buru
Salam, Bai Ye
Apa yang diinginkan kakekmu?
Bagaimana saya tahu?
Lakukan saja apa yang dia katakan padamu
Salam, Tuan Muda
Tuan Muda telah kembali
Ini... kamu...
Keluargamu suka memanggil orang dengan sebutan "Tuan Muda"
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tuan Muda
Kamu akhirnya kembali
Kakek
Silakan
Bai Ye, apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Kamu mengingatku
Silakan
Saat itu
Orang tuaku terbunuh
Seluruh desa melihatku sebagai pertanda buruk
Saya jatuh sakit parah pada saat itu
Aku pikir aku akan bergabung dengan orang tuaku
Untungnya kamu tiba tepat waktu
Itulah mengapa aku masih hidup sampai sekarang
Hari itu saya sedang menangani kasus lain
Situasinya rumit
Saat aku bergegas kembali, sudah terlambat
Aku bergegas kembali ke desa
Hanya untuk melihat keluarga Zhou
Dibantai oleh Huang Xian yang Abadi
Semua penduduk desa berkata
Keluarga Zhou membuat marah Huang Xian yang Abadi
Hanya kamu yang selamat
Tapi ketika menyebutmu
Mereka semua terdiam seakan bisu
Kemudian saya belajar
Kamu sudah naik gunung
Aku takut makhluk abadi akan mengejarmu ke sana
Jadi aku bergegas
Tapi malam itu gelap dan jalannya licin
Aku datang terlambat
Tuan Muda
Kamu telah menderita
Tuan Muda, Tuan Muda
Tuan Muda
Demi keselamatan Anda
Aku hanya bisa menempatkanmu di kuil yang hancur
Selama bertahun-tahun ini
Saya sering merasa ada seseorang yang membantu saya
Orang itu pastilah kamu
Bai Ye
Apa sebenarnya hubunganmu dengan orang tuaku?
Mengapa membantu saya?
Aku tahu
Anda memiliki banyak pertanyaan
Tuan Muda
Silakan ikut denganku
Tuan Muda, tolong
Nama keluarga aslimu adalah Zhou
Ayahmu adalah seorang Master Yin dan Yang yang terkenal
Saya adalah asistennya
Lima belas tahun yang lalu
Kami pergi bersama untuk menanganinya
Kasus kepemilikan Huang Xian Abadi
Mendadak
Situasinya lebih rumit dari yang kami bayangkan
Masuklah dengan cepat
Huang Xian Abadi itu licik
Jangan keluar
Bukan hanya ayahmu yang gagal menyelesaikannya
Dia dirasuki oleh Huang Xian yang Abadi
Saya segera bergegas ke sana setelah mendengar
Tapi sayangnya sudah terlambat
Aku ingin membawamu pergi
Tapi Huang Xian yang Abadi terus mengejarku
Untuk melindungi hidup Anda
Aku hanya bisa memberitahu dunia
Bahwa Tuan Muda keluarga Zhou telah meninggal
Ngomong-ngomong, Bai Ye
Apa masalahnya dengan buku ini?
Mengapa kau serahkan padaku?
Ini juga ditinggalkan oleh ayahmu.
Tetapi...
Segala sesuatu dalam buku ini palsu.
Itu hanya mengajarkan tipu daya.
Bukan keterampilan yang sesungguhnya.
Waktunya belum tepat.
Di dunia ini,
ada banyak hal yang tidak kita mengerti
dan tidak dapat diatasi.
Ayahmu tidak ingin kamu terlibat dalam balas dendam.
Dia ingin kamu memenuhi
keinginannya yang tidak terpenuhi.
Untuk hidup sebagai orang biasa.
Karena Anda ada di sini hari ini,
barang-barang milik keluarga Zhou
Sudah saatnya aku mengembalikannya padamu.
Tuan Muda, ini semua milikmu.
Apa yang kakek katakan padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Muda.
Selama bertahun-tahun,
Saya telah menjaga aset keluarga Zhou.
Meskipun ini adalah lambang keluarga Bai,
Tuan Muda, lihat.
Mulai hari ini,
semua tentang keluarga Bai
Saya kembali ke keluarga Zhou.
Dengarkan baik-baik, kalian semua.
Mulai hari ini,
Tuan Muda Laifu adalah kepala keluarga Bai.
Ya, Bai Ye.
Salam, Tuan Muda Laifu.
Tuan Muda.
Rumah tangga ini
sekarang ada di tangan Anda.
Tuan Muda.
Ini semua mobilmu.
Xiaowei.
Apakah Xiao Wei ada di sini?
Ya, mohon tunggu.
Aku akan menemukannya sendiri.
Xiaowei.
Mengapa kamu ada di sini juga?
Kamu sungguh gigih.
Jangan berpikir hanya karena Xiao Wei mengatakan "tunangan"
Anda dapat datang dan pergi sesuka hati.
Orang-orang memiliki kelas sosial.
Anda tidak akan mengerti.
Kalau begitu, izinkan saya memberi tahu Anda:
Orang kelas rendah tetaplah kelas rendah.
Mencoba memasuki masyarakat kelas atas seperti kita
dengan panjat sosial
tidak akan berhasil.
Masyarakat kelas atas
semuanya sama kasarnya dengan dirimu?
Lihat.
Keluarga kaya
memajang barang antik ini.
Berharga, bukan?
Tapi jika kamu melanggarnya,
Anda akan mendapat masalah besar.
Butuh bantuan saya?
Sayang sekali.
Biarkan aku menunjukkannya padamu
bagaimana rasanya tidak bisa berkata apa-apa.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Ini barang antik!
Kamu... kamu...
Tuan Muda.
Apakah Anda terluka, Tuan Muda?
Tuan Muda, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Jangan khawatir, Tuan Muda.
Itu hanya karya Dinasti Ming.
Tidak mahal sama sekali.
Asalkan Anda tidak terluka.
Aku akan mengambil sesuatu untuk dibersihkan.
Tunggu sebentar.
Dia memecahkan vas itu.
Apakah kamu tidak membuatnya membayar?
Jika kamu berteriak pada kepala kami lagi,
bahkan jika kita saling kenal,
kami akan menendangmu keluar.
Kepala yang memecahkan barang-barangnya sendiri
tidak memerlukan kompensasi.
Tuan Muda, harap tunggu.
Kepala rumah tangga.
Benar-benar tidak terduga.
Kejahatan.
Petugas Gu.
Apa yang membawamu kesini?
Mengapa saya tidak bisa datang?
Dia memintaku untuk datang.
Xiaowei.
Anda mengundangnya?
Saya meminta Petugas Gu untuk mendiskusikan sesuatu.
Sepertinya ini bukan tempat yang tepat untuk bicara.
Bagaimana dengan ini?
Aku tahu restoran Barat yang bagus
Apakah Anda ingin mencobanya?
Dia tidak ingin pergi
Sialan, aku akan segera kembali
Tunggu aku di rumah
Kejahatan
Jika kau pergi, jangan kembali lagi